Не смотря на то, что пример програмной системы "Банковские счета" содержит только 2 слоя (бизнес-логику и представление),
в курсовой работе согласно заданию нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО реализовать и третий слой - слой работы с данными (DAL). 
Простейшим вариантом его реализации является сериализация данных в файл любым типом сериализации, 
но можно по желанию использовать технологии ADO.NET, Entity Framework и т.д.
Слой представления представлен консольным приложением, но по желанию можно использовать WinForms, WPF, 
Asp.net MVC или WebForms.